# Лабораторная работа №1

# Вариант: 7. Фитнес / Спорт

## Идея создания класса Player
### Я увлекаюсь бейсболом и решил создать класс Player, благодаря которому можно создать объект со свойствами бейсболистов

## 1. В области бейсбола, есть игроки, которые за матч играют 9 иннингов за защиту и атаку

## 2. У класса Player присутствуют 5 атрибутов:
### > 1) __init__ - конструктор класса
### > 2) team_change - совершает "обмен" игрока между командами
### > 3) injure - отмечает у игрока наличие травмы, из-за он не может на какое-то время играть
### > 4) recover - восстанавливает игрока, и он снова может играть
### > 5) retire - выход игрока на пенсию

## 3. В моем классе имеются инварианты:
#### > 1) имя не должно быть пустым и должно быть str
#### > 2) возраст должен быть int и должно быть в промежутке от 16 до 50 лет (обычно такие возрастные рамки у реальных игроков)
#### > 3) команда не должна быть пустой и должна быть str
#### > 4) статистика отбивания должна быть int или float и должна быть в промежутке [0, 1]
#### > 5) позиция в защите должна быть str и должен быть существующей в реальной игре (из списка position_example)
#### > 6) статус должен быть либо "yes", либо "no, injured", либо "no, retired"

## 4. Равенство в моем классе реализуется по 3 критериям:
#### > 1) по имени
#### > 2) по позиции в защите
#### > 3) по статистике отбиваний

## 5. Также у игрока может быть состояния который лежит в свойстве is_playing: "yes", "no, injured", "no, retired"

## Демонстрация работы с 3 игроками с определенными данными и валидации:
![](/media/lab01/Вывод%20в%20demo.py.png)